NO A LA PIRATERÍA, APOYA LO ORIGINAL
DIGITAL YUANZHOU CIERRA
SU RONDA C DE FINANCIAMIENTO
YUANZHOU COMPLETÓ
UNA RONDA C DE FINANCIAMIENTO
DE CIENTOS DE MILLONES,
LIDERADA POR MOSS CHINA
Señorita Xu, una foto.
- Vamos.
- Ve.
Ya, listo.
- Bien.
- Sigan ustedes.
Venga, Li, rápido.
Rápido.
¡Qué linda!
Felicidades.
- ¿Quién es ella?
- Xu Chi.
- Es ella.
- ¡Qué joven!
¡Y muy capaz!
¿Qué pasa?
¿No quieres verlo en gloria?
Acompáñame.
Bien.
¿En qué piensas?
Pienso en cuánto habrá que esperar.
¿Para que muerda el anzuelo?
Necesitamos paciencia.
Sí.
Acaban de firmar el contrato,
tienen que operar un tiempo.
Cuando los informes den mal,
tendremos la oportunidad
de empujarlo al hoyo.
¿Crees que es mucha espera?
¿No tenemos el proyecto
de Tianhe con Moss?
No es que no pueda esperar.
Es que temo no tener tiempo
para disfrutar del amor contigo.
La verdad es que yo tampoco
tengo tiempo para citas.
Yo también tengo lo mío.
Aún no salen los resultados
de la investigación de Maxmise.
Ahora el punto clave está en Yang Rui.
Se niega a admitir
que no tengo nada que ver con esto.
Dice que ese informe lo escribimos juntos
bajo las órdenes de Ma Ke.
- Voy a hablar con el señor Pi.
- No.
Quiero hacerlo yo misma.
No quiero seguir esperando sin más.
Quiero actuar.
Este ambiente es muy pequeño.
Aunque el señor Pi te haga un favor,
yo cargaré para siempre
con una mancha que no se puede limpiar.
Hay que recuperar la inocencia.
Para mí, así sí se goza.
Tienes razón.
¡Qué leoncita tan terca!
Cómo tú digas.
Vuelvo un momento.
Mira eso.
LA BRISA LLEGA SUAVE
Y EL SENTIMIENTO SE QUEDA
¿Esto lo hiciste tú?
No.
Yo lo vi y…
Y… ¿lo tomaste prestado para ofrecérmelo?
¿Tanta coincidencia?
Sí. Así es.
Gracias.
Me gusta
tu regalo cursi.
Siempre pensé
que era una transeúnte en esta ciudad.
Mi mayor sueño es
un edificio viejo de cuarenta años.
No imaginé
que algo brillante también podría ser mío.
Yo también.
Yo también soy tuyo.
SELECCIÓN ANUAL 2024 DE BOLO CULTURAL
PARA ADAPTACIONES AUDIOVISUALES
NADIE APLAUDE
¿Ya lo viste todo?
¿Qué?
No disimules.
Te vi responder en el grupo.
Te entrevisto, tu exsubordinada
ahora es tan exitosa,
¿cómo te sientes?
Lo que tú sientas, eso mismo siento yo.
Mírala.
Suspendida e investigada,
logró una intermediación
de cientos de millones.
¿No sientes envidia?
No envidia, solo admiración.
El estado de las personas
siempre tiene altibajos.
No hay que angustiarse
una victoria o derrota pasajera.
Así que ya sea que Xu Chi consiga
un gran contrato de la banca de inversión,
o que tú, por mí, hagas despegar
el proyecto de Bolo Cultural,
yo solo siento admiración
y les mando bendiciones.
¿Y si toda la vida solo acompañas
y nunca ganas medalla?
Siempre quedas como un adorno
en la fiesta de la asociación consultora
y aun así te inscribes cada año.
No me caes nada bien.
Pero a mí sí me gustas de verdad.
Aunque sabes que no puedes
ganarme discutiendo,
no dejas de intentarlo.
No te tomo en cuenta.
¿Qué puedo hacer? Eres de mi equipo.
Señor Shen.
¿Qué haces aquí?
Cada mediodía duermo la siesta aquí.
- ¿Estás bien? Vamos.
- Creo que… mi cintura,
- me torcí la cintura.
- Despacio.
Vamos.
Despacio.
¿Cómo de repente mi cintura…?
Vamos, por aquí.
Izquierda, siéntate. Siéntate.
Despacio.
- Siéntate despacio.
- Despacio.
Tu cintura… ¿el cuello está bien?
- El cuello bien, solo la cintura.
- ¿Sí?
Toma, abrázalo.
- ¿Aquí?
- Sí.
Me duele la cintura,
Pero ¿por qué me aprietas la rodilla
y me siento mejor?
Se llama punto Weizhong.
Cuando estaba embarazada,
me dolía la cintura.
Xu Chi me lo enseñó.
- Despacio.
- ¿Punto Weizhong?
¿Xu… Xu Chi?
¿Ya no te molesta Xu Chi?
¿Por qué lo haría?
Vamos.
Escuché todo lo que le dijiste a Cindy.
Xu Chi ahora tiene más éxito que tú.
¿De verdad estás de acuerdo?
Esto no tiene que ver con el trabajo.
¿Puedo no responder?
Ya, no disimules.
Xu Chi y tú tienen mucha historia,
lo sé mejor que nadie.
Cuéntame rápido.
¿Cómo está su relación ahora?
Sería mentira decir que no siento nada.
Es verdad, antes tuve
conflictos con Xu Chi,
pero ella me ayudó mucho
en el tema del divorcio.
Si todavía le tuviera envidia,
sería una mala persona.
Así que ahora
no solo la admiro y la bendigo,
sino que quiero ayudarla.
Porque una chica tan capaz como ella
no debería estar involucrada en un caso
de soborno comercial tan absurdo.
Se invirtieron los papeles.
¿Te convertiste en Sun Wukong?
¿Y ahora juegas
a las 72 transformaciones conmigo?
Señor Shen.
Si no necesita nada más, me voy.
- Disculpe por interrumpir su siesta.
- Espera.
Despacio.
Mejor así, te invito a comer.
Como agradecimiento
por curarme la cintura.
No hace falta, ya… ya comí.
¿Qué comiste? ¿Un sándwich en el suelo?
No tengo hambre.
Te ordeno que vengas
a almorzar conmigo ahora.
No olvides que soy… el cliente.
Un bistec tan rico, ¿y no comes?
Come más para engordar.
Lo pediste tú.
Yo no como carne roja ni quiero engordar.
Si te gusta, puedes comer más.
No me digas. ¿No comes carne roja?
Antes tenías muchas fotos comiendo bistec.
Las vi todas.
Estás flaca como un palo, no hagas dieta.
Ya, no mires tus redes sociales.
Ya me bloqueaste ahí,
pero veo el de Cindy.
Ella publicó muchas fotos feas tuyas.
Hinchada, fea, de todo.
Ahora sí.
Come más para ganar peso.
Engordar ayuda a subir las defensas.
Así, cuando pelees con Cindy,
estarás de mejor humor.
Perdón.
¿Dije algo malo?
Te digo la verdad,
cuando peleas con Cindy,
son como el gato y el ratón.
Es muy divertido.
Cada día que termino cansado,
ustedes son mi alegría.
¡Qué bien hablas!
El año que viene, un día como hoy,
se cumplirá un año de tu muerte?
Bien.
Recuerda, este día en un año
será el aniversario de nuestra boda?
¿Sigues peleándome?
¿A dónde vas?
Lin Long.
Cuidado, ¿estás bien?
Guarden el celular, no graben.
¿Nunca vieron a una anciana con problemas?
- ¿Estás bien?
- Aléjate de mí.
Solo bromeaba.
¿Por qué te lo tomas en serio?
- Hablo sin pensar.
- Ya basta.
¿Eso te da derecho a acosarme?
¿Crees que por ser cliente puedes hacerlo?
Escucha bien,
ya aguanté suficiente estos días.
¿Quién te acosó?
Lin Long.
Sé que estás furiosa.
Ven, te doy la oportunidad.
Ven.
Si tienes rabia, descárgala en mí. Ven.
¿Qué problema tienes?
Tú tienes un problema.
Yo te estoy curando.
El psicólogo es caro y no sirve.
Darme dos golpes sí sirve.
Según lo que veo,
últimamente vives como un maniquí.
Excepto cuando nos vimos
en la puerta del baño y hoy.
Mira, te doy una oportunidad.
Descarga lo que tengas en mí.
Vamos.
- ¿En serio?
- Sí.
El cliente te exige
que le des dos golpes fuertes.
Vamos.
Pues sí he practicado.
Como si yo no hubiera entrenado.
Vamos.
Sé agua, mi amigo.
Espera. Voy a sacar mis nunchakus.
Me los olvidé hoy.
Nunchakus imaginarios, vamos.
¿Qué pasa?
Espera.
Pues… la cintura de Bruce Lee
no funciona bien.
- Mi cintura no sirve ya.
- Por allá.
- Vamos.
- Espera, despacio.
Ay, despacio, tú…
¿Por qué te haces el fuerte?
Ay.
Suave.
No te rías.
¿No me dejas reírme?
Bien, ríete.
Señor Shen. ¿Te gusto?
Cuando estaba embarazada,
me llevaste al hospital,
me compraste un amuleto,
y ahora te preocupas por mí,
por mi salud, por lo que como,
y aguantas que te pegue,
¿solo para hacerme feliz?
Yo… no. No digas tonterías.
Siempre me criticas
y buscas la forma de acercarte.
¿Es tu manera de llamar mi atención?
No, yo…
Yo… Lo máximo que siento
es lástima.
También es por el proyecto,
para que salga bien.
No te…
Hola, ¿sí?
Sí.
Bien, adiós.
Bueno, el banco me busca de repente.
Me voy.
Hoy no te llevo.
- Nos vemos.
- Bien.
¿Qué haces aquí?
No puedo comunicarme contigo,
apagaste el celular.
Recuerdo que vives cerca
y que te gustan los fideos locales.
Busqué un montón
en la app de reseñas Dianping,
y encontré este sitio.
¿Qué, escapas del sufrimiento, vas
a la nueva empresa a vivir la buena vida
y encima vienes a presumir?
Acabo de enterarme
de que le dijiste al equipo investigador
que esa propuesta para Celestial,
la de rehacer los microservicios,
la hicimos entre los dos
bajo las órdenes de Ma Ke.
¿Por qué me incriminaste?
Sabes bien que yo estaba en contra
y quise cambiarla varias veces.
¿Quieres sacarme información?
¿Te atreves a desbloquearlo?
QUE ENCUENTRES TU MEJOR VERSIÓN
Explícame.
¿Por qué? Tú terminaste primero.
Dijiste que querías terminar en paz.
Pero al final,
le mentiste al equipo investigador
para arrastrarme al lodo.
Yang Rui. ¿En qué te fallé?
Sí me fallaste.
¿De verdad te gusté?
Siempre hubo otro en tu corazón.
¿Y yo qué culpa tengo?
Yo solo obedecía a Ma Ke.
La rotación en Maxmise es altísima.
¿Qué tiene de malo adular al jefe?
No recibí ni un centavo en esto.
Pero no me creen.
Tienen su registro de transferencias
y dicen que acepté sobornos.
Muéstrales el historial de chats
y los vuelos.
No sirve, ya lo hice.
Pero el dinero que cubrí por Ma Ke
es demasiado.
No se puede rastrear.
Le pedí a Ma Ke que testificara,
pero me amenazó
y me pidió que te arrastrara a ti también.
Porque tu novio actual es socio de Hezong.
Si él te protege,
todavía tenemos salida.
Sé que es despreciable,
pero me costó mucho entrar en Maxmise.
Tengo una hipoteca y un auto que pagar.
También quiero ser socio algún día.
No quiero perder esta única oportunidad.
Yang Rui.
Resolvamos esto juntos, ¿sí?
No sirve.
La empresa ya no confía en mí.
Si no, no me habrían suspendido
tanto tiempo.
Ayúdame, Xu Chi.
Que tu novio intervenga,
que me dejen quedarme en Maxmise,
hago lo que sea.
Pero el dinero que cubrí por Ma Ke
es demasiado. No se puede rastrear.
GRABACIÓN
Le pedí a Ma Ke que testificara,
pero me amenazó
y me pidió que te arrastrara a ti también.
Esta grabación
puede probar que soy inocente, ¿no?
Ya es bastante, pero no alcanza.
¿Y si el equipo investigador cree
que Yang Rui dijo eso solo para limpiarte?
Tiene razón.
Hace falta evidencia física.
Has mejorado mucho.
Al menos buscas la forma de salvarte.
En casos tan complejos,
no basta
con que la empresa investigue sola.
Si te tardas mucho, estás perdida.
Señora Sha.
Usted hizo que Lin me contara
lo que Yang Rui
les dijo a los investigadores, ¿verdad?
Lo adivinaste.
¿Por qué me ayudas?
¿No me culpas por arrastrarte?
Después de todo, por querer
irme a finanzas digitales…
¿Para qué tantos porqués?
Eres mi subordinada.
Te acusaron injustamente, como a mí.
Ayudarte es lo natural, ¿no?
Claro.
Si puedes salir de esto, yo también gano.
Por ejemplo, que Bu Tianna
deje de perseguirme y me deje en paz.
También que Richard me deba un favor.
Pero, más que nada, quiero que sepas
que en esta empresa, en esta industria,
no todos los jefes son como Ma Ke,
que pisa para subir.
Gracias, señora Sha.
Bien.
Busca a los de Celestial.
Señora Sha.
Estaba pensando…
¿Ma Ke no ha admitido hasta ahora
que recibió dinero del señor Peng?
No.
Solo admitió que aceptó la petición
y sugirió una empresa externa
en la propuesta.
No admite los sobornos.
Pero Peng insiste
en que le entregó a Ma Ke
dos millones de yuanes.
Con hora, lugar y testigos.
Dos millones en efectivo.
¿No hay registro de transferencia?
Si Ma Ke completa
el proyecto de Seguros Celestial,
será socio adjunto, ¿no?
¿De verdad arriesgaría su carrera?
¿Y si resulta
que en realidad no recibió dinero?
La empresa revisó su informe de crédito
y todo está normal.
¿Me pueden conseguir una reunión con él?
Si se prueba que no recibió dinero,
se resolverá todo.
- ¿De verdad quieres hacerlo?
- ¿Algún problema?
Si sales a defenderlo ahora,
podrás hundirte más.
Con esta grabación podrías limpiarte sola.
¿Por qué meterte en este lío?
Porque a la alta dirección no le importa
si Ma Ke recibió soborno o no,
lo sacarán igual.
Aunque salga,
no es lo mismo ser despedido por soborno
y renunciar por infracción, ¿no?
Con Ma Ke tengo viejos rencores.
En realidad, no tengo razones
para ayudarlo.
Pero lo que me dijiste me inspiró.
Quiero hacer algo
para probar que no necesito favores
para limpiar mi nombre,
y que no soy como Yang Rui,
que arrastra a otros.
¿Cuándo verás a Ma Ke?
¿Cómo sabes que la señora Sha aceptó?
Sha Sha es inteligente.
Si organiza que veas a Ma Ke
y no se descubre nada,
no le afecta a ella.
Si se descubre algo,
ustedes son las heroínas
que salvan la reputación de Maxmise.
Ahora me da un poco de miedo.
¿Y si de verdad Ma Ke recibió dinero
y yo, como dijo la señora Sha,
quedo hundida?
No te agarres la nuca.
Cruza los brazos sobre el pecho.
- ¿Así?
- Sí. Más abajo.
No tan alto.
- ¿Así?
- Sí, así está bien.
Cenemos juntos esta noche,
te presento a una persona.
¿Una persona?
- ¿Hombre o mujer?
- Mujer.
¿Mujer?
¿Conoces al Bufete Jun'an?
El bufete de élite.
La legendaria abogada Bai Xiao.
Ella ha manejado
muchos casos de soborno comercial.
Si vas a ver a Ma Ke con una abogada,
tendrás menos problemas.
¿Lo hiciste a propósito?
Sí, te molesto a propósito.
Esto sí es molestar.
Chiquilla.
¡Ye Xinzhi!
Vamos, a hacer estiramientos.
- Estiremos.
- Hazlo tú.
- Rápido, tú hazlo.
- ¿Cómo? ¿Yo?
Yo no, acabo de entrenar.
Hoy acabo de entrenar.
¡Qué empalagosos!
No los soporto. Su olor a amor, tan cursi.
Ya no me cuentes más. Gracias.
Oye, pero ¿tú no crees
que es muy seductor?
¿Seductor?
O sea…
Hoy hace buen tiempo.
Hoy llueve.
De verdad que no puedo hablar
con mujeres enamoradas.
¿Acaso no estás enamorada?
Yo no.
Bien, tú y Zhao Heng
solo son compañeros
que suelen comer juntos.
Compañeros.
Sí, compañeros.
¿Y qué hay de malo
en que compañeros juntos coman?
Nada.
¿Y si vuelven juntos a casa
después de comer?
Es señora Sha.
¿Sí? Señora Sha.
Ya estoy lista. Puedo ir cuando sea.
No quise decir eso.
¿Puedes ayudarme a hablar con él?
¿O por videollamada? ¿Videollamada sirve?
Bien, entendido.
Bueno, gracias.
¿Qué pasa?
Ma Ke se niega a verme.
- ¿Por qué?
- No sé.
La señora Sha dijo que en cuanto Ma Ke oyó
que llevaría a una abogada,
rechazó de inmediato.
Dijo que yo soy la persona
que menos quiere ver.
No importa.
No verlo no me hace perder nada.
Hoy en la mañana vi
a la señora Yu de Celestial.
Está dispuesta a ayudarme.
En este caso, ¿debería darle un regalo?
¿Es apropiado?
Hagamos un modelo y analicemos.
No hace falta. Solo es un regalo.
¿Hace falta modelar?
No es para el regalo.
Para analizar por qué él no quiere verte.
Cambiaste de tema,
pero se nota que no te resignas.
EXPECTATIVA
Modelo de tres problemas.
¿Qué tipo de problema es
que Ma Ke no quiera verte?
Hay diferencia en lo que se esperaba.
Es del tipo de restauración.
Pero no hace falta analizar.
Sí estoy un poco inconforme,
pero durmiendo se me pasa. Es verdad.
¿Durmiendo se arranca
la espina que tienes en el corazón?
La gente inteligente tiene algo en común,
no sabe enfrentar el fracaso.
Ante un golpe, o se encierra,
o colapsa emocionalmente.
Mi inteligente novia,
¿me dejas darte
una clase especial de consultoría hoy?
Bien.
Ya sabemos que es este tipo de problema.
¿Y qué debemos hacer?
Analizar la causa central del fenómeno.
Hay tres direcciones.
A,
Ma Ke, por rencores previos,
simplemente me odia.
B, le molesta la abogada,
por eso rechaza.
Bien, ¿la conclusión?
El equipo investigador es estricto,
Ma Ke siente una hostilidad profunda
hacia mí y hacia Maxmise.
Si quiero lograr mi objetivo,
debo dejar a la abogada
e ir a verlo yo misma.
Pero no es difícil,
le envié un paquete, tengo su dirección.
Lleva la pulsera y el gas pimienta.
Como con Yang Rui. Con cuidado en todo.
¿Crees que grabar con la pulsera
no es ético?
- No.
- ¿Y te reirás de mí
porque mi ex me traicionó?
Claro que no.
Sin él, no resalto yo.
Aún quieres ayudarlo, ¿no?
Siempre recuerdo cómo me ayudó
cuando entré en la empresa.
Siempre pensé que no es una mala persona.
Solo lo obligaron y no tuvo opción.
Seguro que no dijo nada grave.
Si no, durante tu suspensión,
no habrías estado tan tranquila.
Y el equipo investigador
te habría vuelto loca.
Me sorprende que defiendas
a tu rival amoroso.
¿Crees que merece ser mi rival?
Creo que deberías
formar equipo con Tianna.
Igual de engreídos.
Oye, no.
No lo tolero. Es demasiado fuerte para mí.
Mejor algo ligero y sencillo.
¿Ligero y sencillo?
- ¿Soy ligera y sencilla?
- Espera.
Me equivoqué. A lo importante.
Me rindo.
Bien que te rindas.
Oye, te vi preparando clase.
¿Por qué quieres ser profesor invitado
en una escuela de negocios?
En cuanto llegó el dinero de Moss,
Wen Ruosen empezó
a quemar dinero en promoción.
Las condiciones del acuerdo son tan duras
que aunque no movamos los hilos detrás,
el capital y la ambición
lo empujarán hacia adelante.
Como en el Go, tras ocupar territorio,
hay que crear influencia.
No puedo esperar a que colapse solo
el mercado de coleccionables digitales.
La Escuela de Negocios Huanghe
es un centro de pensamiento famoso.
Si con clases puedo lograr
que los afortunados
de participar
en la elaboración de políticas
sepan que este mercado
tiene riesgos sistémicos,
Wen Ruosen tendrá un gran problema.
Me encanta tu lado maquinador.
La consultoría
siempre es estrategia abierta,
no es conspiración.
No me importa.
Me gusta igual.
Señor Shen.
SALA DE LACTANCIA
¿Aún en la oficina?
¡Qué casualidad! Tú también.
En realidad, ese día solo bromeaba.
No tienes que huir cada vez que me ves,
como el ratón al gato.
Pues, pasado mañana,
en la entrega final del proyecto,
¿debería pedir permiso
para no incomodarte?
No es incómodo.
Solo olvidé un documento. Vine a buscarlo.
¿Esta es tu oficina?
Esta es mi nueva…
Bueno…
De día, es mi oficina y, de noche,
la usan como sala de lactancia.
No, esto no está bien.
Antes yo me reía de ti.
¿Cómo es que ahora te ríes de mí?
Quizás antes, cada vez que me veías,
estaba en mal estado.
Pero ahora me recuperé y sobreviví.
Oye, quería preguntarte…
El otro día me dijiste muchas cosas.
¿Estás enamorada de mí?
¡Ya! ¡No digas nada!
No será bueno.
No, yo tengo bastante autoconocimiento.
Sé lo que soy.
¿Con quién hablabas?
¿Otra vez vas a pelear con Cindy?
Era Xu Chi.
Quiere encontrar
a un excolega de la empresa
para probar su inocencia.
Pero esa persona
se mudó tras la suspensión.
Nadie lo contacta.
Eso es fácil.
¿Tienes su teléfono?
Sabré toda su información en un minuto.
Invadir la privacidad individual
es ilegal.
¿Qué es esa mirada?
Yo trabajaba en seguridad informática.
Si quiero, tengo mil formas legales
de encontrarlo.
Gracias, pero no hace falta.
No dudes de mí.
¿Cuántos años tiene? ¿Está casado?
Unos 30 años, tiene un hijo de ocho.
Mudarse es fácil.
Cambiar de escuela es difícil.
Si sabes dónde estudia su hijo,
lo esperas en la puerta. Ya está.
Él es un desempleado local
de mediana edad,
su esposa debe hacerlo recoger al hijo.
No me apures. Llevo dos días vigilando.
- No lo he visto.
- Pero hoy a las 5:30
Celestial y Maxmise tendrán
la reunión conjunta de investigación.
Si no resuelves lo de Ma Ke antes,
puede ser grave.
Lo sé.
Cuelgo.
ESCUELA PRIMARIA EXPERIMENTAL
ALA ESTE
¡Ma Ke!
Perdón, me equivoqué.
- Disculpe.
- Nada.
Chi. Encontramos a Ma Ke, sube.
¿Lo encontraron?
El hijo de Ma Ke está enfermo.
Ha estado en el hospital.
¿Cómo lo sabes?
Du tiene un equipo
de investigación comercial profesional.
¡Qué bien!
¿Qué hago si no quiere verme
por el estrés de tener a su hijo enfermo?
Falta una hora y media para que empiece
la reunión conjunta de investigación.
Mi destino será decidido.
Nuestro destino
siempre está en nuestras manos.
Antes me incriminaron y estaba solo.
Pero ahora tú no. Ahora estoy a tu lado.
CENTRO MÉDICO AMCARE
El niño ya está hospitalizado.
Te hablo luego.
Ma Ke.
¿Quieres decirle a tu hijo
que incriminaron injustamente a su papá?
Solo digo tres cosas.
Primero, estoy dispuesta a creer
que no recibiste dinero de Celestial.
Segundo, no me gustas.
Pero esta vez de verdad
quiero ayudarte a ti y a Yang Rui.
Porque solo probando
que no recibiste sobornos,
yo puedo volver a Maxmise
con la frente en alto.
Tercero, logré ver
el informe intermedio de investigación.
Encontré un problema.
Peng, de Celestial, dijo
que se habían reunido muchas veces
para discutir las cosas.
Una fue el mes pasado,
el 24, a las 7:30 p. m.,
en Century Mall.
Pero revisé tu itinerario,
a las 6:30 p. m.
estabas cerca del aeropuerto.
Con la hora pico, fue imposible.
¿Por qué mintió en un detalle así?
El equipo investigador cree
que el equipo de Ma Ke recibió sobornos
de dos millones de yuanes del señor Peng
y modificó la propuesta
para inducir a Celestial
a comprar servicios de TI
a empresas vinculadas a Peng.
Aquí están las pruebas.
A. En los chats de Ma Ke con Peng Yuan,
Peng Yuan insinuó que lo mejor
era cambiar toda la arquitectura de TI
para el futuro de Celestial.
Después de presentar
un proveedor conocido,
dio a entender
que luego agradecería a Ma Ke.
DEBO AGRADECERTE EN PERSONA.
TE ESPERO EN EL LUGAR DE SIEMPRE.
B.
GRABACIÓN DE LA CAFETERÍA DEL DÍA 29
La cámara del café muestra
que el día 29 los dos
sí se vieron en Century Mall.
El señor Peng le dio a Ma Ke
una bolsa de tenis.
C. Yang Rui admitió que después
Ma Ke le había pedido
que en la propuesta sugiriera cambiar
toda la arquitectura de TI
de Seguros Celestial.
Estas pruebas son sólidas.
Los de nuestra área de supervisión
vienen de investigaciones criminales.
Temo que esta vez Xu Chi
no pueda explicarlo.
SEGUROS CELESTIAL
- No pueden entrar.
- Venimos a la reunión.
ÁREA LEGAL
Señorita Xu, no puede entrar.
Es parte implicada.
No me obliguen a enojarme.
De verdad no puede entrar.
No entro.
Puedo editar la presentación aquí, ¿sí?
Zhao Heng. Hazme un favor.
Levanta esta bolsa. Voy a grabar un video.
Ya he usado la transmisión inalámbrica
de pantalla en esta sala.
Debería conectarme igual
desde afuera de la puerta.
Todas estas pruebas…
- ¿Qué pasa?
- No sé.
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué ocurre?
No sé.
SOY XU CHI. TENGO PRUEBAS.
PENG ENGAÑÓ AL EQUIPO DE INVESTIGACIÓN.
¿Señor Peng?
SOY XU CHI. TENGO PRUEBAS.
PENG ENGAÑÓ AL EQUIPO DE INVESTIGACIÓN.
LA CÁMARA MUESTRA QUE MA KE
SE REUNIÓ CON PENG
Y LUEGO SE FUE
CON LOS SUPUESTOS DOS MILLONES.
¡NO SABE QUE DOS MILLONES PESAN 26 KILOS!
PUSIMOS 25 KILOS
EN LA MISMA BOLSA DE TENIS
¡LA BOLSA SE DEFORMA Y PESA MUCHÍSIMO!
Estamos en reunión.
La parte implicada no puede entrar.
Solo necesito cinco minutos.
El señor Peng insiste
en que se reunió muchas veces
en privado con Ma Ke.
Una fue el día 18,
a las 4:00 p. m. en Cervecería Binhe,
y otra, el día 25, a las 7:00 p. m.,
en Xiaoyuan Sushi.
Pero miren, Ma Ke sufre de gota severa.
La receta que le dieron
el día 15 en el hospital.
Todos saben que la gota
prohíbe la cerveza y los mariscos.
Entonces, ¿cuánta credibilidad tiene Peng?
Eso es solo evidencia circunstancial.
¿Y si solo hablaron, sin beber?
Tengo más pruebas.
HISTORIAL DEL HOSPITAL
Este es el celular de Ma Ke.
Ma Ke y yo pedimos
a un ingeniero del Grupo Siwei
que hiciera un monitoreo remoto.
Exacto. Siwei es el proveedor
de servicio posventa en China.
Los ingenieros ya verificaron
que no fueron modificados manualmente
el sistema y las aplicaciones del celular.
Si no creen, pueden pedir a un tercero
una peritación legal.
Así es.
Quizás no sepan que este celular
registra la trayectoria del dueño.
Miren, por favor.
El día 18, a las 4:00 p. m.,
Ma Ke estaba cerca del aeropuerto.
No pudo haber llegado a la cervecería,
a 15 km.
Y el día 25,
Ma Ke también estaba muy lejos
de Xiaoyuan Sushi.
Entonces ¿solo el señor Peng se equivocó?
¿Tiene esa función?
Tendré que revisarle
el celular a mi esposo.
En resumen, creo
que el informe de investigación intermedio
confió demasiado en la versión de Peng.
Insiste en arrastrar a nuestro equipo.
Tal vez apuesta
a que con el respaldo
de dos grandes empresas,
sea posible que todo se minimice.
Señor Zheng.
Créanos, por favor.
Maxmise tiene ética profesional.
En la bolsa de tenis,
tal vez solo había una raqueta.
Por favor, salgan un momento.
Sha Sha, Yu.
Hagamos una reunión.